Интернет магазин детской одежды Shkodnik.
У нас вы можете купить качественную детскую одежду по лучшим ценам.
Наш интернет магазин тесно сотрудничает с турецкими, китайскими и украинскими производителями. Предлагаем широкий ассортимент стильной и яркой одежды. Повседневные и торжественные наряды на любой случай. Очень удобная и качественная одежда придется по вкусу маленьким принцессам и джентльменам.
Мы гарантируем высокий уровень обслуживания. Индивидуальный подход к каждому клиенту!
----
Честно говоря, мы не любим обманывать, но мы способны сделать многое для клиента, так как
клиент - это основа любого бизнеса, потому что он, и только он платит нам деньги. Именно поэтому мы уделяем большое внимание вашим потребностям, и работаем на вас!
Мы постоянно учимся на своих ошибках и постепенно приобретаем опыт, благодаря общению с вами, поэтому, мы максимально продуктивны в первую очередь при активном сотрудничестве со своими клиентами, ведь в таких условиях, мы в состоянии знать, что надо вам, и что можем мы.
----
Кроме общения с клиентами и юрисдикции, связанной с нашей работой, мы выполняем нашу работу непосредственно. Мы с ответственностью подходим к тому что мы делаем. Мы гарантируем качество нашей работы, так как мы отдаёмся ей полностью. У нас есть огромный опыт за спиной, поэтому мы лучше своих конкурентов. Мы долгое время работаем конкретно над этим проектом, и мы уже долго находимся на рынке подобных услуг, отсюда и вытекает наш опыт. Благодаря нашему выше упомянутому подходу, мы способны на большее!
----
Условия сотрудничества с нами для Украины:
1. Дропшипперы - отправка на клиента опт от 1 ед. + 10грн от оптовой цены (Для торговых страничек). (https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D1%80%D1%8F%D0%BC%D0%B0%D1%8F_%D0%BF%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%B2%D0%BA%D0%B0)
2. Оптовики - опт от 3 ед. разного товара.
Условия сотрудничества для СП:
1. Закупка -5 ед любой модели.
2. Цена оптовая (-15%) от суммы.
Как стать СП:
- Создать закупку в соц. сетях, загрузив наш товар, при этом указав наши оптовые цены.
Условия сотрудничества для России и стран СНГ:
1. Есть опт и розница - опт от 7 ед разного товара.
Возврат и обмен товара при наличии производственного брака или пересорта, доставка за наш счет.
Обмен товара в случае, если не подошел размер, производится за ваш счет.
Способы оплаты:
Украина:
- на карту Приватбанка
Россия и страны СНГ:
- на карту Сбербанка:
- перевод (Western Union, MoneyGram).
Наш товар может быть доставлен в любой регион Украины:
- Новая Почта (https://novaposhta.ua/)
- Ин Тайм (https://intime.ua/)
- Деливери (www.delivery-auto.com/)
- Укрпочта (ukrposhta.ua/)
Отправка в Россию осуществляется:
- Курьером до Белгорода
- ПЭК (https://pecom.ru/)
- Деловые Линии (https://www.dellin.ru/)
- Курьер-сервис Экспресс (http://www.cse.ru/)
- Байкал Сервис (https://www.baikalsr.ru/)
- ЖелДорЭкспедиция (https://www.jde.ru/)
- Почта России (https://www.pochta.ru/)
- КИТ (https://tk-kit.ru/)
- Укрпочта (ukrposhta.ua/)
- Поезд
- Автобус
Стоимость услуги курьером 100 грн. за 1 кг. - примерно 250 руб.